[Música]
y va y se come un fake y la revista Hola
anuncia medidas legales al respecto
quería comentar una cosa de ibai pero
más que nada para preguntaros más que
nada para preguntaros
he visto hoy en el Twitter de ibai hecho
antes de comentar lo que es el tema y
tal
he visto hoy en el Twitter de ibai lo
siguiente tío
ya fuera parte sé que muchos me estáis
preguntando que hay que ver que no se
pronuncia y tal vale bien he visto este
evento
que hay mucha gente me habéis mandado
esto porque como que ha invitado a
karcher no y está y Abi acarchis y Abby
no y está mucha gente diciendo ostia tío
ibai
sin comentarios sin comentarios vale sin
comentarios estos vale pero yo me
pregunto una cosa dice gran premio de
Twitch 2
este evento es de la empresa Twitch
o Edson se hace en Twitch pero no es de
Twitch
de Qué es el evento
O sea no es de Twitch no entiendo no
no es de Twitch no Ah vale vale me quedo
tranquilo porque hay alguno de aquí que
han hecho cosas muy fea vale De aquí
para mí solo se salva ni saxter
vale
este que lo están metiendo en todos
lados ahora ya os contaré algún día vale
lo que hace y cómo lo hace y cómo se
aprovecha de algunas marcas y demás vale
tienes 200 años Javi y Claire Y tú
tienes 200 horas de visualizado en mis
directos tío no fallas cada día tío
Gracias por ser tan fiel eres muy pesado
porque contestas a cada tweet Pero a
cada tweet fíjate tú de medio millón de
Seguidores que tengo para que me acuerde
de ti porque contestas en cada tweet en
cada tweet poniendo una tontería
Y estás aquí 24 horas tío
200 la primera no no pero todos los
directos enterísimos
Gracias Hitler
te veo más a ti que a mi perro
escúchame este ya os contaré vale Este
lo tengo todo guardado este el skyne
este que estuvo por dársela de machito
Alfa cuando es un Beta vale por siempre
árabe
estuvo insultándome durante 15-20
minutos en su directo
diciéndome un montón de burradas vale Ah
bueno y el cursito también se libra
evidentemente y Carola también vale pero
este tela marinera este tela marinera
esta tela marinera
insultándome también y diciendo que me
tendrían que pegar una patada en la boca
vale este el nuevo Judas de internet
Vale y simple
y avin os cuento no O sea Abi que va
culpando a un hombre por la cara o sea
vaya equipo vaya equipo y vaya o sea yo
cuando he visto esto he dicho Bueno
espero que esto no sea de Twitch
Espero que esto no sea de tweets o sea
cuando yo cuente bien sobre lo de Telmo
tela vale
sobre el tema de carchi ya ni hablamos y
Abi que ya has hablado bastante estos
días pero tela skyne de la marinera vale
o sea está aquí quitando a expulsito
a Carola y a nuestra nissacher
los demás casi ninguno los conozco pero
vamos tela Entonces cuando yo he visto
esto he dicho madre mía claro como ponía
evento de tweets y digo vamos como me
estáis diciendo que se han quedado fuera
algunas personas de Twitch
del rival de los juegos del calamar por
contenido polémico y que me tengas ahí a
gente que algún día os contaré pero tela
marinera vale
pero sí es la hipocresía seguramente los
juegos del calamar vamos a ver a gente
que ha hecho cosas
muchísimo peor que tener un canal de
salseo vale
a ver aquí la movida es que iba ahí
se habría comido un fake vale esta
ofensiva Frank es una cuenta que yo sigo
y él me sigue de hace mucho tiempo creo
que antes se llamaba de otra manera pero
no me acuerdo cómo era no y a falseado
una captura de pantalla
de la como si la revista Hola
o sea iba y empieza el día con un tweet
en plan Iker qué opinas de Piqué no te
parece un poco [__] es sincero
niñato total imbécil no
como una broma No mira mira lo que me ha
mandado Iker por WhatsApp no y luego
esta cuenta le viene y le dice Sí bueno
Y esto
y luego falsea o sea es una foto falsa
en la que se supone que están en un
puticlub
y va ahí y Piqué vale Y luego falsea
unas conversaciones como si la revista
Hola lo hubiera contactado para
preguntarle
si esta fotografía era real
Ah es el Kung vale vale me creía que era
pique como se suele juntar más con pique
y le dice si es ibai en una casa de
[__] de orihuela nos da permiso para
utilizarla adelante y han sacado
o sea es un es un es un fake es un fake
como si la revista Hola hubiera dado por
válido esa foto y hubieran sacado
la noticia el titular no entonces Si va
ahí lo ha citado
citando la cuenta pero claro
Yo entiendo que iba y sabe que esto es
un fake A ver no la foto que la foto Es
evidente que él sabe que es un Face
porque no la ha vivido no pero sabe que
la conversación es un fake Porque todos
los que conocemos a la cuenta sabemos
que es de broma
el cum Y entonces al parecer la revista
Hola
le ha respondido a esa cuenta de memes
alegando que está tomando medidas
legales por falsificar la conversación
Este es un claro ejemplo de lo que
llaman fake news y contra las que
luchamos los medios Las capturas que se
ven en este tweet son falsas es un
montaje se ha utilizado el diseño de ola
para falsificar algo que jamás se ha
producido estamos tomando medidas
legales al respecto
son cosas de Boomer No a mí me hace
mucha gracia cuando se mezclan los dos
mundos
de cada porque yo esto lo veo desde la
perspectiva de que yo estoy en los dos
mundos en los mundos del corazón estos
de la revista Hola y lecturas y demás y
estoy en los mundos de los salseos de
los youtubers entonces las entiendo todo
y cuando pasa esto Me hace mucha gracia
la
no es la primera vez que conectan los
dos mundos no
ya tuvimos a Marta riesgo peleándose con
Bart qué locuras
claro la revista Hola se cree que hay
gente
que se va a tomar esas capturas y la
cuenta y la noticia como si fueran real
pero claro sabéis Qué pasa que si tomas
medidas legales ojo porque es que le veo
posibilidad de tío y os vais a creer que
es una tontería pero es que les veo
posibilidades porque los jueces no
entienden
no entiende
[Música]
no van a entender que eso es una broma O
sea si les llega el chaval diciéndole
mira que esto es una broma esto es un
meme de internet y es humor la gente no
lo toma En serio y tal no cuidado y el
juez no lo entiende Como le toca un juez
que la mayoría de los jueces no lo
entiende el otro día estuve en un juicio
que ya os contaré Cuál ha sido y le tuve
que explicar muchas cosas porque no
sabían incluso ni cómo funcionaba
WhatsApp el hombre y menos mal que me
quiso atender porque era muy importante
que lo entendiera
depende de cada juez a ver por lo
general suelen ser personas mayores
porque para llegar a juez tienes que
tener cierta experiencia
no suelen ser jóvenes los jueces creo A
lo mejor me equivoco pero creo que no
era un juego un dinosaurio
chipot de toda la vida de internet Sí sí
pero eso los jueces capaz y no lo
entienden
Oh cuidado como la revista tome medidas
de verdad porque claro la revista habrá
dicho [__] pero si esto es famosísimo
o sea date cuenta que es un tweet que
tiene como 15 millones de visitas ya
pero bueno esperemos que no llega nada
claro es que está utilizando La Marca
Registrada de una empresa para poner una
conversación como si una conversación
falsa y dentro de 15 16 millones de
visitas Habrá gente incluso que se cree
que es verdad porque claro el tweet lo
que tiene Twitter ahora es que te sale
en la tele
muchos tweet de gente que tú no sigues
porque Twitter entiende el algoritmo de
Twitter que te lo recomienda por sabes
el error device es el mismo que los
youtubers acusan a los medios meter
todos en el mismo saco y pensar que
todos pueden sacar noticias así
No hombre yo yo entiendo que iba y sabía
que era fake y va a ir lo ha compartido
de manera irónica
tú eres el juez más joven y guapo beso
anuel Muchas gracias la sal sería muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]